# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #4 выполнил(а):
- Оглоблин Глеб Александрович
- РИ210941
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы
познакомиться и реализовать прецептрон

## Задание 1
### в проекте Unity реализовать прецептрон, который умеет производить вычисления: OR, AND, NAND, XOR
-
## Задание 2 
### построить графики зависимости количества эпох от ошибок обучения. Указать от чего зависит необходимое количество эпох
-

## Задание 3
### построить визуальную модель работы прецептрона на сцене Unity
-

## Выводы

- В ходе лабораторной работы мы научились загружать в таблицу данные с помощью Python и выгружать их и использовать с помощью C# и Unity

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
